**Фундаментальные основы тестирования:**.
- Объясните разницу между функциональным и нефункциональным тестированием.
- Какова цель тестовых примеров и как они пишутся?

**Типы тестирования:**
- Обсудите различия между "дымовым" и "вменяемым" тестированием.
- Что такое регрессионное тестирование и почему оно необходимо при разработке программного обеспечения?

**Основы автоматизации тестирования:**
- Объясните преимущества и проблемы автоматизации тестирования.
- Каковы ключевые соображения при выборе тестовых случаев для автоматизации?

**Юнит-тестирование в PHP:**
- Что такое модульное тестирование и как оно влияет на качество кода?
- Обсудите популярные фреймворки для модульного тестирования на PHP и их особенности.

**Тестирование черного ящика:**
- Опишите принципы тестирования "черного ящика".
- Как можно применить разделение по эквивалентности при тестировании "черного ящика"?

**Тестирование веб-приложений:**
- Какие уязвимости безопасности часто встречаются в веб-приложениях и как их можно протестировать?
- Объясните разницу между тестированием пользовательского интерфейса и тестированием API.

**Тестирование баз данных:**
- Обсудите важность тестирования баз данных в программном проекте.
- Как можно выполнить тестирование целостности данных в реляционной базе данных?

**Основы тестирования производительности:**.
- Какова цель тестирования производительности, и какие показатели обычно измеряются?
- Объясните разницу между стресс-тестированием и нагрузочным тестированием.

** Документация по тестированию:**
- Какие типы документации важны для эффективного тестирования программного обеспечения?
- Как матрицы прослеживаемости могут быть использованы в документации по тестированию?

**Жизненный цикл дефекта:**
- Опишите этапы жизненного цикла дефекта.
- Как расставить приоритеты дефектов по степени серьезности и приоритетности?

**Основы PHPUnit:**
- Объясните назначение PHPUnit в разработке на PHP.
- Как установить PHPUnit в PHP-проект с помощью Composer?

**Написание тестовых примеров:**
- Обсудите основную структуру тестового примера PHPUnit.
- Каково назначение метода setUp в PHPUnit?

**Утверждения в PHPUnit:**.
- Назовите и объясните три распространенных утверждения, используемых в PHPUnit.
- Как можно утверждать, что в тесте возникло исключение?

**Тестовые приспособления:**
- Что такое тестовое приспособление в PHPUnit и почему оно полезно?
- Как можно использовать общие приспособления в нескольких тестовых случаях?

**Провайдеры данных в PHPUnit:**
- Объясните использование провайдеров данных в PHPUnit.
- Приведите пример использования провайдера данных в тестовом примере.
