**Планирование и стратегия тестирования:**
- Объясните компоненты плана тестирования.
- Как разработать стратегию тестирования для сложного программного проекта?

**Исследовательское тестирование:**
- Обсудите принципы и преимущества исследовательского тестирования.
- Как исследовательское тестирование может дополнить сценарные подходы к тестированию?

**Техники тестирования безопасности:**.
- Какие распространенные техники используются при тестировании на безопасность?
- Как тестирование на проникновение может повысить безопасность программного приложения?

**Кроссбраузерное тестирование:**.
- Обсудите проблемы и стратегии кроссбраузерного тестирования.
- Как можно автоматизировать кроссбраузерное тестирование в веб-приложении?

**Тестирование API в RESTful-сервисах:**.
- Объясните ключевые аспекты тестирования RESTful API.
- Как работать с аутентификацией и авторизацией при тестировании API?

**Тестирование мобильных приложений:**
- Обсудите проблемы, характерные для тестирования мобильных приложений.
- Какие стратегии можно использовать для тестирования производительности мобильных приложений?

**Тестирование балансировщиков нагрузки:**.
- Почему важно тестировать балансировщики нагрузки в распределенной системе?
- Как можно смоделировать и протестировать сценарии балансировки нагрузки?

**Тестирование удобства использования:**
- Объясните цели и методы тестирования удобства использования.
- Как тестирование юзабилити может способствовать улучшению пользовательского опыта?

**Непрерывная интеграция и тестирование:**
- Обсудите интеграцию тестирования в конвейер непрерывной интеграции.
- Как обеспечить надежность автоматизированных тестов в среде CI/CD?

** Тестирование микросервисов:**.
- Какие проблемы связаны с тестированием архитектуры микросервисов?
- Как можно применить контрактное тестирование для обеспечения совместимости микросервисов?

**PHPUnit Mocking:**
- Обсудите концепцию mocking в PHPUnit.
- Как в PHPUnit можно создать mock-объект для класса?

**Тестирование устаревшего кода:**
- С какими проблемами обычно сталкиваются при тестировании устаревшего PHP-кода с помощью PHPUnit?
- Как написать тесты для кода, в котором отсутствует надлежащее разделение проблем?

**Конфигурация PHPUnit:**.
- Объясните роль конфигурационного файла phpunit.xml.
- Как настроить PHPUnit на параллельный запуск тестов?

**Покрытие кода в PHPUnit:**
- Обсудите важность покрытия кода в модульном тестировании.
- Как генерировать и интерпретировать отчеты о покрытии кода с помощью PHPUnit?

**Расширения PHPUnit:**
- Какие дополнительные расширения PHPUnit можно использовать для специализированных сценариев тестирования?
- Приведите пример использования пользовательского расширения PHPUnit.